è stato richiesto sapere se sono aperte le iscrizioni per la scuola secondaria
il portale permette di registrare il figlio ad una scuola specifica
dev'esserci il portale per il genitore (username, password, nome, cognome) ad ogni utente è associato un ID.
Una volta registrato può accedere in cui deve inserire username e password. Se l'utente è registrato può entrare nell'area personale (controllo utenti)
In quest'area si può accedere solo se l'utente è loggato.
//done
Si ha la possibilità di iscrivere il proprio figlio (nell'area personale) che richiede: nome, cognome, scuola, indirizzo (viene ancora assegnato id)
L'iscrizione ha: nome, cognome, indirizzo, scuola, id studente e id genitore
Dal portale il genitore può osservare lo stato dell'iscrizione (se l'utente ha già registrato il figlio potrà visualizzare i dati inseriti per la registrazione a scuola 
ed il numero di iscritti a quella scuola nel medesimo indirizzo) e iscrivere un figlio

//assignment completed on january 27th
